'Ya Tuhan!  Sepertinya
dia telah diracuni.'
'Aditya mengincar gadis lain'
'lalu bagaimana kabarnya di sini?'
'Alia terus-menerus menatap kita.'
“Dia bisa merusak rencana kita.”
'Jadi apa yang kita lakukan sekarang?'
- Saya punya ide.
'Kami akan membuatnya berlari ke
gadis yang salah.  Dia adalah target kami.'
'Dia akan menunggumu
di kamarku.'
'Tapi kamu harus membuat Alia
percaya bahwa dia adalah target kita.'
'Alia akan pergi ke belakangnya'
' dan kami akan menyelesaikan
pekerjaan kami dengan lancar.'
Apa yang kamu lakukan padanya?
aku melakukan apa yang kamu lakukan..
Apa yang dilakukan semua orang
untuk tetap hidup.
Anda makan untuk tetap hidup.
Saya makan ini.
Tolong, jangan takut.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu lakukan padanya?
Dia adalah gadis yang lugu..
- Pendiam.
Apakah ini caramu
berbicara dengan suamimu?
Apa yang aku lakukan padanya,
seharusnya aku melakukan itu padamu.
Tapi apa yang harus dilakukan?
Aku merasa jijik saat
berada di dekatmu.
Anda adalah seorang wanita yang suaminya
bukan hanya benci menyentuhmu
dan tapi juga melihatmu.
Masih ada enam hari lagi.  Oke?
Dan dalam enam hari ini,
setiap hari, di depan Anda
seorang gadis akan..
Lewati ini..
Dan Anda tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
'Aku tidak akan membiarkan ini terjadi'.
Yang Anda tahu hanyalah cara berbicara.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Anda sangat keras kepala, bukan?
Apa yang kamu katakan pada Sabrina?
Aku akan mengambil Aditya darimu.
Sekarang Anda lihat bagaimana
saya mengambil kekayaan Anda
kebahagiaanmu dan
keberadaanmu darimu.
Aditya.  Silakan.
Bagaimana sikapmu?
Saya istrimu.
Kami menikah.  - Pernikahan apa?
Yang palsu?
Anda menginginkan
hak Anda karena itu?
Kami mengucapkan sumpah
kami di depan api suci, Aditya.
Anda tidak dapat menyangkal hal ini.
Dan itu tidak akan menjadi tidak
berarti karena Anda
mengatakannya.
Menafkahi suaminya
adalah tugas seorang istri.
Dan jika suami salah arah,
tunjukkan padanya arah yang benar.
Saya akan memenuhi tugas
dan tanggung jawab saya.
Apa katamu?  Suami.. Suci..
Tugas.. Tanggung jawab..
Lakukan satu hal.
Buatlah video ceramah Anda
ini dan unggah secara online.
Sukai, komentari, dan bagikan.
Anda akan menjadi terkenal.
Seorang ratu drama.
Dia masih hidup?
Ayo, bangun.  Tolong
buka matamu.  Ayo.
Percobaanmu sia-sia.
Dia sudah selesai.  Dia pergi.
Pukul aku.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Aku akan membunuhnya dan
menyembunyikan tubuhnya.
Hanya butuh waktu dua menit dan
tak seorang pun akan mengetahuinya.
Tapi aku tidak akan melakukan ini padamu.
Karena menyiksamu
Saya bersenang-senang.
Sebenarnya aku kasihan padamu, Alia.
Anda hidup dalam kesalahpahaman.
Mengapa kamu tidak setuju
saja bahwa aku bukan milikmu?
Kau milikku.
Kamu hanya sedang tidak sadar.
Dan juga
jangan coba-coba mengancamku lagi.
Jika saya takut, maka saya
tidak akan berada di sini.
Takutlah, Alia.  Itulah yang
akan membuatmu tetap hidup.
Jika Anda tidak takut
maka aku tahu cara menakutimu.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Anda akan menyiksa saya?
Teruskan.
Aditya, kamu adalah suamiku
dan aku adalah istrimu.
Dan aku akan berjuang
untuk suamiku sampai
nafas terakhirku dan
bukan untuk orang ini
yang diubah oleh Sabrina.
Baiklah kalau begitu
jika bunuh diri adalah keinginanmu,
semoga saja yang terbaik.
Anda telah memilih jalan yang
sulit untuk diri Anda sendiri.
Jalan
penuh dengan penderitaan.
Dan tujuan Anda
bukan apa-apa.
Ini adalah takdirmu.
Dan pada akhirnya
kemenangan dan aku
akan menjadi milik Sabrina.
Tidak ada jalan.
Cintaku murni.
Anda sudah gila.
Jika dia tidak
sadar di pagi hari
itu berarti racunnya
mempengaruhi sistem sarafnya.
Kemudian dia mungkin menjadi
lumpuh secara permanen.
Sama seperti Pak Mohit.
Dewa Siwa.
Silakan!
Jangan biarkan hal itu terjadi padanya.
Halo.
Mengapa kamu khawatir?
Bagaimana hubungan dia denganmu?
Apa yang kamu inginkan?
Hiburan..
Kekhawatiran Anda
sangat menghibur saya.
Tapi kamu adalah dokter yang baik.
Itu sebabnya Anda
membuat diagnosis yang tepat.
Racun.
Sama seperti Mohit, dia pun akan menjadi seperti itu
tak bernyawa selamanya.
Anda tidak bisa membantu
Mohit menjadi lebih baik
kamu juga tidak akan bisa membantunya.
Kamu membuang-buang
waktumu dengan sia-sia..
Mengapa kamu memainkan
permainan menjijikkan ini?
Dan apa yang kamu lakukan pada Aditya-ku?
Sudah kubilang, kan?
Bahwa aku akan membuat Aditya menyukaiku.
Dan aku tidak pernah mengingkari janji.
Anda telah mengubah pernikahan
saya menjadi lelucon dan
warna merah terang ini juga
merupakan lelucon bagi Anda.
Sekarang rasakan kekuatannya.
Apa yang telah kau lakukan?
Hanya menunjukkan sekilas
bagaimana masa depan Anda nantinya.
Bukan salah Aditya atas
apa pun yang dilakukannya.
Anda telah mengubahnya menjadi binatang.
Anda senang menyakiti
orang lain, bukan?
Bahkan kamu
bersenang-senang dengan terluka.
Dan kamu juga
bilang padaku bahwa
kamu tidak mengingkari
janjimu, kan?
Hari ini bahkan aku
akan berjanji padamu.
Siapapun yang telah kamu bunuh sampai sekarang
Pak Mohit, ayah saya, Bu Maria
Aku akan membalas semua kematian mereka.
Dan tentang Aditya..
Dia milikku
dan dia akan selalu begitu.
Anda akan sangat menyesali hal ini.
Dan saya
tidak akan membiarkanmu.
Apa yang terjadi, Aditya?  Apa yang sedang
kamu lakukan?  Mengapa kamu begitu gelisah?
Sabrina, lakukan sesuatu.
Saya merasa sangat gelisah.
Rasanya pembuluh
darahku akan pecah.
Apa yang kamu katakan?
Saya merasa memiliki begitu banyak energi
dan saya tidak dapat mengendalikannya.
Aku berkeringat banyak dan
rasanya darahku mendidih.
Santai.  Tidak ada yang akan terjadi.  Cobalah untuk rileks.
- TIDAK..
Saya tidak bisa bersantai.
Aku akan menghancurkan segalanya.
Aku akan membunuh diriku sendiri.  Lakukan sesuatu, Sabrina.
- TIDAK..
Tidak.. Tenang.. Bernapaslah..
Ini semua normal.  Ini adalah
efek samping dari racun tersebut.
Racunnya sangat kuat.  - TIDAK..
Oleh karena itu, diperlukan waktu
bagi tubuh untuk menyesuaikan diri.
Lambat laun, Anda akan terbiasa
dan semuanya akan normal.
Sabrina, dengarkan aku.
Saya akan menjadi gila dalam beberapa hari.
Ada begitu banyak kehangatan dalam diriku
sehingga aku bahkan tidak bisa memberitahumu.
Saya merasa ingin membunuh
seseorang dan memakannya.
Lakukan apa yang kamu inginkan.  Anda adalah
'Vishpurush'.  Siapa yang menghentikanmu?
Apakah saya akan segera merasa lega?
Beri tahu saya.
Sabrina, apa yang bisa
membuatku lega dengan segera?
Silakan.  Aku hanya perlu merasa
lega untuk sementara waktu.  Silakan
Saya punya solusinya.
- Beri tahu saya.  Aku akan lakukan apapun.
Santai.  Ikut denganku.
Saya tidak tahu permainan
baru apa yang dia mainkan.
Saya harap dia tidak melakukan
kesalahan apa pun pada Aditya.
Tidak.. Berapa banyak
kemanusiaan yang Aditya
tinggalkan dalam dirinya,
dia akan mengakhirinya juga.
Saya harus menghentikan Sabrina.
Imbalan dari kesabaran
menanti Anda.  Datang.
Mengapa Sabrina membawa
Aditya ke basement?
Saya tidak tahu apa yang
akan dia lakukan padanya.
Seekor gagak?
Ini..
Gagak ini akan membantuku?
Ini bukan gagak biasa.
Ini istimewa.
Ingin melihat wujud aslinya?
Bu.. Dimana kamu?
Tolong bawa aku menemui ibuku.
Bu.. - Sabrina, siapa anak ini?
Pak.. Tolong bantu saya.
Dia mengubahku menjadi burung gagak.
Dia juga memisahkanku
dari ibuku.  Dia sangat buruk.
Tolong selamatkan saya.
- Tinggalkan aku.
Apa yang dia katakan, Sabrina?
Diam.
Diam.  Dia anak yang menyebalkan.
Dia terus menangis.
Saat dia masih menjadi burung gagak, dia menangis.
Ketika dia menjadi manusia, dia masih menangis.
Apakah tidak ada cara untuk membungkamnya?
'Sabrina memanfaatkanku.'
'Dia mengubah putraku satu-satunya
menjadi seekor burung gagak.'
'Aku hanya melakukan pekerjaannya
agar dia mengubahnya menjadi manusia lagi.'
Tolong beri tahu saya di mana ibu saya berada.
'Selamatkan anakku dari Sabrina.'
'Ubah dia menjadi manusia lagi.'
'Berjanjilah padaku..'
'Berarti ini adalah putra
Maria yang diculik Sabrina.'
Anda hanya memiliki dua pilihan.
Salah satunya adalah jika kamu berhenti
menangis, aku akan meninggalkanmu.
Pilihan kedua adalah
jika kamu terus menangis
maka aku akan mengubahmu kembali menjadi
burung gagak atau membunuhmu.  Sekarang pilih.
Tidak.. Jangan ubah aku
menjadi burung gagak lagi.
Saya akan tetap diam.
Sangat bagus.
Bagaimana kamu bisa melakukan
ini pada anak yang tidak bersalah?
Tolong selamatkan saya.
Bawa aku menemui ibuku.
- Sabrina, kumohon.
Tolong tinggalkan anak ini sendirian.
Apakah kamu tidak lelah, Alia?
kamu selalu mengejarku..
Uruslah urusanmu sendiri.
Apakah kamu tidak sadar akan ungkapan itu?
Tolong selamatkan saya.
Dia akan menyelamatkanmu?
Itu juga dariku?
Lucunya!
Anak yang lugu dan juga
sangat menjengkelkan.
Itu sebabnya aku tidak mengubahmu
kembali menjadi manusia.
Sekarang, waktumu sudah habis.
Sabrina, kumohon.. Biarkan
dia sendiri.  Dia masih kecil.
Apa kesalahannya dan
apa manfaatnya bagi Anda?
Bahkan ibunya tidak ada di sana.
Tolong ubah dia menjadi manusia lagi.
Aku akan membawanya jauh darimu.
Dia tidak akan mengganggumu lagi.
Apakah kamu melihat ini.
Dia memiliki hati yang besar.
Dia tidak tahan melihat
penderitaan orang lain.
Anda berteman baik
dengan Maria, bukan?
Itu sebabnya kamu merasakan sakitnya.
Sekarang aku pasti tidak akan
mengembalikannya.  TIDAK..
Lihat
lakukan apapun yang kamu mau denganku.
Tolong tinggalkan anak ini
sendirian.  Kumohon tidak.
Karena kamu tidak
akan membantu Aditya.
Karena Anda menyelamatkan
diri sendiri dengan menjadi istrinya.
Aditya akan baik-baik saja
hanya jika gagak ini dibunuh.
TIDAK.
Tidak, aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Anda juga tidak bisa menyelamatkan Aditya.
Lalu bagaimana caramu menyelamatkannya?
Setidaknya lihatlah situasi
yang ada sebelum bercanda
Alia.
Malam ini, saat Anda
melihat konstelasi Ashlesha
dan saat bulan memasuki
tanda bintang Aries
Aku akan memberimu makan burung gagak.
Dan segera setelah Anda memakannya
api di dalam dirimu akan tenang.
Karena daging burung gagak
seperti obat bagi
masyarakat Vishlok.
Aditya, jangan biarkan ini terjadi.
Tolong, Aditya.
Tolong jangan dengarkan Sabrina.
Aditya, itu bukan burung
gagak, dia anak Maria.
Nona Maria, yang dulu merawat
Anda dengan sangat baik.
Anda dulu menganggapnya
sebagai keluarga Anda.
Tolong, Aditya.  Jangan sampai ini terjadi..
- Diam.
Kamu pikir aku akan setuju jika memberitahuku saja?
- Silakan.  - Diam.
Mangsa adalah mangsa.
Kami tidak mengetahui detailnya.
Saya akan membunuhnya dan memakannya.
Sekarang Aditya hanya akan
mendengarkanku, bukan kamu.
Dan Anda seharusnya sudah
memahami hal ini sebelumnya.
Anda melakukan satu hal ..
Cobalah untuk melindunginya.
Karena aku akan merasa
damai saat melihatmu kalah.
Mencoba.
Itu menghilang.
Hilang.
Kandangnya sekarang berada di tempat seperti itu
yang bahkan tidak
terpikirkan olehmu, Alia.
Sekarang hanya aku dan Aditya
yang tahu di mana kandangnya.
Saya akan memberi Anda satu petunjuk.
Kandang itu mungkin
berada di perkebunan Kothari
atau tidak.
Atau bisa dimana
saja di pulau ini.
Di waktu yang tepat
Aditya akan menemukan
anak itu dan memakannya.
Dan Anda menghentikannya jika Anda bisa.
Waktumu dimulai sekarang.